1. Apa itu responsive web design?
    sebuah web yang tampilannya dapat menyesuaikan pada device yang sedang berjalan atau mengakses web tersebut dimana dapat dengan mudah dibaca oleh pengguna
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    1. %, 
    2. vh, 
    3. vw, 
    4. em, 
    5. ex,
    6. ch, 
    7. rem
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    sebuah titik poin sebagai tanda, saat mencapai sebuah titik yang sudah disetting maka akan ada perubahan, cara membuat breakpoint adalah menentukan titik tertentu perubahan dengan 
    @media only screen and (max-width: ...) {...}
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
    dengan flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
    dengan grid